小乐
怎么了 嘟着个嘴
不高兴啊
我今天想回我妈那
为什么
你妈是最近有事
所以才让你在我这多待几天
还有你
你不是说要打那个壁球吗
场地我都给你约好了
我看见那个视频了
你怎么会看着
你是担心她吗
她很勇敢
这个事干得可以说是非常牛
就是她很厉害
你原来不知道这事吗
我不知道
那
如果当年我要知道这事
那我肯定
你妈呀 她就是这样一个人
有什么苦呢
她就自己咽到肚子里
她也不跟别人说
她也肯定不会告诉外婆的
我想给我妈打个电话
打吧
您好 您拨打的电话已关机
关机了
可能她是想静一静吧
给她点空间
你说
这是我想让你这么做的
这是我希望的
这是
我想让你这么做的
这是我希望的
谁
聆聆
妈有罪 妈对不起你
妈有罪
聆聆
聆聆 妈有罪
妈是个罪人
我有罪呀
妈妈对不起你
对不起
我对不起
聆聆
妈妈有罪
妈有罪啊
妈妈对不起你
你为什么不早告诉妈妈
我对不起你
对不起 聆聆
上次像这样给你洗澡
都不记得是什么时候了
在我十二岁的时候
都那么久了
都是我的错
是我亲手把你推进了火坑
还把那个畜生当成了恩人
傻傻地让他一次次地欺负你
这都是对我的惩罚
都是我的错
是我害死了爸爸
是我毁了这个家
都是对我的惩罚
不
不是的聆聆
不是的
是妈妈我
一直放不下
才连累了你
其实我知道
爸爸出意外
不能怪你
可我当时
心里就是过不去
我一直走不出来
我不找一个人去怨恨
我就真的活不下来
我不配做妈
聆聆我不配做妈
你打我吧
你恨我吧
你恨妈妈吧
我不配当妈妈
等过年的时候
你陪我回趟家
让爸爸入土为安吧
爸爸会为你骄傲的
就像我一样
丁志波怎么不住那病房了
去哪了
他早出院了
出事当天就走了
去哪了
出国了吧
这种人啊
不如死了才好
对不起
您拨打的用户
暂时无法接通
请稍后再拨
对不起
您拨打的用户
暂时无法接通
请稍后再拨
妈
醒了
冰箱没菜了
陪我去趟市场吧
错的不是你
我们就应该大大方方地
亮亮堂堂地做人
走吧
这家好新鲜啊
随便看看
很新鲜的
是
和女儿一起来买菜啊
是啊
感情那么好
好幸福
是啊 是啊
要不要
来一个吧
正好刚买了笋
妈给你煲那个腌笃鲜
好不好
都行
还想吃什么
别做太多了
没事
咱别理这些乱七八糟的事
无论如何
我想和你好好告别
颜聆
从今以后
祝你一切都好
那天在医院抱着你的时候
我很确信我的感觉
可是后来
我也可以感受到
你渐渐地疏离
爱情
还是疗伤
我们做出了不一样的选择
谢谢你的光盘
我看到了消息
你很勇敢
很了不起
我们最后一次见面
你说
我们做出了不一样的选择
如果我说我的选择
是因为我不配
你能理解吗
我在未成年的时候
就和一个年纪
可以做我父亲的人在一起了
我贪恋跟他在一起
可以宣泄我对父亲的想念
和愧疚
我的耻辱
不止在于我跟他在一块
而是在这个过程中
我一直认为那是爱情
从高中
到大学
到研究生
我一直把这种畸形的关系
认定为是爱情
当我感觉到他疏远我了
我还特意买了一条新裙子
穿着去见他
我看到他
和一个十五六岁女孩在一块
就如同他刚开始跟我在一起一样
那一刻我突然明白了
他对我
根本不是什么独一无二的爱情
我只是他
贪恋青春
畸形爱好的一个猎物而已
这不是你的错
不
我很糟糕
我把自己喝得烂醉
后来老卢找到了我
他是我最信任的师兄
可我却把他当成
我专门为你买的裙子
我专门为你打扮的
颜聆 颜聆
我撕了它
别别别
别这样
颜聆
别别别
我伤害了自己
也伤害了老卢
我居然
还穿了条新裙子去见那个人
我就像是个下贱的妓女去求欢
你不要这样说你自己
是他的错
他在你最脆弱的时候
乘虚而入
利用了你丧父的愧疚
你和你母亲关系的失常
成为你心中唯一的支柱
如果你不说服自己
那是爱情
你根本撑不下去
和老卢有了小乐之后
我觉得
自己终于摆脱他了
我停学一年
生下了小乐
后来读了博士
又留了校
我告诉自己
我要重新开始
我要做个好妈妈
做个好老师
我要做个好人
在我心里
你一直都是个好人
为了通过PUA
最核心的考核
拿到证据
我和老卢拍了视频
那种视频
当然那不是真的
但凡能有一点点作用
能为蕾蕾报仇的话
我愿意
这就是你所有的故事了吧
你今天为什么来找我
为什么来告诉我这一切
我从来
没有谈过真正的恋爱
甚至不能相信自己的感觉
知道什么是爱情
但是我认识你之后
就特别想和你说
不要离开我
不要丢下我一个人
你别走
不要离开我
不要再丢下我一个人
你受委屈了
委屈你了
我爱你
我从来不知道
我原来可以这么幸福
我也是
颜老师好
颜聆
冯妈
宝贝 你受委屈了
这么多年你是怎么过来的呀
还好
一直活着呢
知道世上有这么坏的人
有这种人渣
但没想到
这 这
真就这么坏呀
这种人应该下地狱
颜老师
林主任
来我办公室坐会吧
正好
我去院办
坐
不好意思啊
看看
我这屋里乱的
喝瓶矿泉水吧
谢谢
对不住啊
没想到
事情会是这样
你看之前
学校和我
还麻烦你去跟那个叫丁
实在是对不起啊
颜聆
这不怪您跟学校
但是
奖学金
奖学金那肯定是
不能跟志海通远再合作了
可是学校说了
人都已经评选出来了
不能让学生们失望
所以啊
这次的钱
就由学校来出
对不起
再怎么说
也轮不着你说对不起呀
那要说对不起的
得是那作奸犯科的人说
倒是你啊
也要做好思想准备
你看
志海通远刚刚发了个声明
否认了所有的情况
还说要告你
这两天媒体啊
把学校的大门
都快踏破了
校庆都没有请来过那么多人
我看到了
该来的总会来的
对了
一会儿
学生们论文答辩
你也去给你们班鼓鼓劲
听到没有
谢谢主任
谢谢老师
各位评审老师好
我是李长宁
学号151601043
我的论文题目是
多频段海浪能量捕获
及其方向谱分析的新方法研究
我的论文
颜聆
有人找
海浪理论谱
和基于理论谱的
海浪数值模拟方法
海洋是地球上最重要的水体系统
影响全球气候和环境
准确理解
你怎么来了
今天医院下午没什么事
我很想你
也有点担心你
毕竟你现在是风口浪尖的人物嘛
我哪有那么脆弱
我知道你很坚强
李长宁在答辩呢
真的
她的论文写得很好
我一点都不担心
我要进去了
等我
结束了我们一起晚饭
好
颜聆
我不想等了
我们结婚吧
新婚快乐
百年好合
行了
老卢
我想告诉你
我和罗梁
领证了
我知道
小乐跟我说了
那 那
那个 那个罗医生挺好的
恭喜
当年的事情
我一直想跟你说声对不起
你别这么说
其实你就是应该早告诉我
我要是早知道的话
绝对不会让你一个人扛那个事
我绝对会陪在你身边
不
不 不是以男朋友的身份啊
就哥们
纯哥们
我不亏
还得一大儿子呢
抱一个
好恶心
你宕机了
今天必须抱一个
你个臭小子
上车
走
还忙呢 胖
买这么多沙琪玛
我吃一个啊
停
嘛呀
你这特供功臣的呀
你以前可没这么护食啊
不是吃的
都是线索
线索 什么线索
我在找先生带女孩
专门去吃的那种沙琪玛
到底是哪一种
你还在查那个变态啊
你是不是想当英雄当上瘾了
胡所不是说了吗
咱们人民警察
最高的期待
不是当什么英雄
而是这日子
能一天天太太平平的
什么幺蛾子都别出
我特意约她坐最晚一班船
下船时公交地铁都停了
我说这是老天爷留你一晚
好让我明天请你吃
全世界独一无二的美食
那晚之后
她就彻底沦陷
任我摆布
直到自己吊死在榕树下
留下的最后一句话是
希望下辈子
能有资格
和我在一起
这小说写得不错
小什么说
谁家写小说写得这么真实
这么生动啊
你写小说
你还专门找一张沙琪玛的照片
你摆在上面
小说
得了 我看看
看看
这人文笔挺厉害啊
这
他要是开坑我肯定追他
都说了这不是小说
不是小说
来
那你来看看这个
这什么冰雪女王啊
他这一张嘴
就让一个美女为他要死要活的
还去自杀
这一看就是内心猥琐
又没地儿释放的写手
写出来自嗨的
我跟你说
你用脑子想想
这要是谈恋爱就能把人杀了
这地球上人类早灭绝了
我说不让你吃
不让你吃的呢
我吃一口
而且你这
好像也不是杏仁沙琪玛
什么仁
杏仁沙琪玛
我们深川翠影轩独一份的
你怎么知道
翠影轩
我就是深川人
这个地儿叫翠影轩
对
还真是翠影轩
得去趟深川呢
可以啊刘
嘛呀哥
吃了啊
全归你了 全吃了
开窍了哥
行
找人问我就对啦
这家店开业的时候我就在了
都干了十多年喽
做我们这一行
又在榕树下自杀的女孩啊
肯定是她没错啦
托尼老师是吧
你确定那个姑娘叫魏芝华
没错啦 华妹嘛
好像是13年吧
我记得当时她就跑了
一大堆客人找不到她
跑到店里来吵着要退卡呢
什么客人
她那么漂亮
你懂的啦
男人嘛
那她没男朋友吗
什么是男朋友啊
上过床都算的话
那你找的人就多了
谁想到她之后会自杀
红颜薄命
托尼哥啊
您
您帮我看一下
她
她身上有没有
像这样的纹身
没见到过
反正露出来的地方就没有了
私密的地方
我也不知道啦
我也没跟她睡过 对不对
对了
她还有个哥哥
也在深川
好像叫翔哥
那你有他联系方式吗
帅哥
有没有一个卖马桶的叫
不知道
师傅
有没有一个卖马桶的叫翔哥的
老板
看看马桶啊
我这儿的货都是佛山的
魏翔
对
都叫我翔哥
您有个妹妹叫魏芝华是吧
我这妹妹脾气大
嫌我管她
一年到头人都见不着
春节还不回家
人见不着嘛
钱也见不着
我爸妈呀
就当没生过这姑娘
那当时是出什么事了
怎么突然间就要自杀了呢
我啥都不知道
她出事那年春节前
我给她打了个电话
给她介绍个工友
我想着姑娘嘛
早点结婚生个娃娃
安安稳稳地过日子
电话里又把我说了一顿
我也不高兴了
再就没联系了
后来几个月警察找到我
就说我妹出事了
您那有没有她的之前的照片呀
或者视频什么的
你要不然到她这个QQ空间里头
你看一下
她死了之后啊
这东西我也弄不来
我妹长得其实还可以
我那工友啊
就看了照片
把她看上了
明白明白
行
二三九
好 好 辛苦 辛苦
已经几个月睡不着觉了
头发都要掉光了
太后悔当初怎么会那么蠢啊
我把我妈的医药费全给她了
现在看着我妈
真傻子太多
骗子都不够用了
我每天都希望一觉醒来
发现自己是在做梦
请问大家
有人见过这样的纹身吗
没见过
你是什么情况
不是我
是我姐
她八年前在成渝体育馆
跳楼自杀了
她死之后
我们才发现
她身上有这样的纹身
你是哪里的
八年前太早了吧
成渝体育馆
杀猪盘不都是网上的吗
八年前
你姐被骗钱了吗
为什么自杀
我们是冰源的
冰源
你好
我是成渝的
你姐姐是不是滑冰的
我记得当年你姐自杀这事
在成渝很出名
我姐姐会走路的时候
就会滑冰了
她从小就喜欢卡特琳娜
想成为像她那样
能被人记住的运动员
为了这个目标
她就几乎泡在冰场里了
我在电视上看过
她在亚洲花滑锦标赛上的表演
很厉害
但那场比赛
她好像
但那次比赛
她摔倒了
然后就再也没有站起来
所以是因为
这样
她才会选择
我姐姐不是那样的人
受伤之后
她很努力地在复健
从未放弃过希望
那到底是
为什么
我怀疑
是她的男朋友逼死了她
被她男朋友逼死的
除了我
没有人知道姐姐在偷偷谈恋爱
和一个神秘的男朋友
只是那个时候我太小了
也没见过那个男的几次
所以根本不记得他长什么样
但我姐为了他
纹了个纹身
你是说你在群里发的那个
我只记得我姐姐
谈恋爱的那段时间
非常痛苦
每天都在哭
但是我从来没有想过
我姐姐的死会跟他有关系
直到我在新闻里
看到PUA课程里面
说的纹身烙印
所以就赶紧进群了
我还找到了这个
和这个
这些照片
你能发给我吗
离别人老公远一点
不是这人是谁呀
她怎么能这么干呢
你说
你说这咖啡弄一身
没烫着吧
不是
这是真是满嘴跑火车
胡说八道
这人说话一点都不负责任
我跟你说这事
我肯定不会饶了她
她是哪个班的
回头我肯定去找她一下
我去
你现在是我女朋友
我肯定不能让你受这委屈
我一定找她谈谈去
她说的是真的
那天晚上都是我不好
都是我的错
我不能算是你的女朋友
我的事情以后别再管了
也别再来找我了
别 别
你别闹行吗
你就当什么事情都没发生过
对不起
都是我的错
不是你这
这个怎么能没发生呢
你
你这你这
拿我当什么
我 我
我是个创可贴吗
对不起